هل تريد بدء البيع على موقع امازون
ابقى معي حتى نهاية الفيديو لتتعرف على 5 معلومات مهمة يجب ان تعرفها قبل بدء البيع على موقع امازون
موقع امازون يعتبر من أنجح مواقع البيع الاقتراضية بالعالم
في الولايات المتحدة امازون مسيطر على 55% من مجمل المبيعات الكلي بالاونلاين
وفي بريطانيا 60%
المعلومة الاولى هي التفضيل
امازون يفضل المشتري على حساب التاجر
وهذا هو احدى الاسباب الرئيسية لنجاح موقع امازون هو يعير انتباهه بشكل كامل للمشتري ويتجاهل التاجر ومتطلبات التاجر
لهذا السبب نلاحظ عدد كبير جدا من المشترين تفضل التعامل مع موقع امازون
المعلومة الثانية مخازن امازون
لكل من يريد البيع على موقع امازون عليه شحن منتجاته لمخازنهم
طبعا يمكنكم بيع وشحن المنتجات بنفسكم ولكن امازون لا يريد ذلك
يمكنكم مشاهدة فيديو ما الفرق بين تاجر ف بي ام وتاجر اف بي أي وستعرفوا السبب
لذلك علينا ان نكون على استعداد لشحن كمية منتجات لمخازن الأمازون ولا يهم كم قطة ستشحن يمكنك شحن قطعة واحدة
بحالة بيع المنتج على موقع امازون مخازن امازون ستغلف وتشحن المنتج للمشتري نيابة عنا
المعلومة الثالثة امازون لا تتعامل مع جميع الدول العربية
للاسف موقع  امازون لا تتعامل مع جميع الدول العربية هي تتعامل فقط مع
الجزائر مصر المغرب الاردن عمان وتركيا
باقي الدول العريبة التي لم اذكورها امازون لا تتعامل معها للاسف
المعلومة الرابعة عدم الرحمة
امازون لا يرحم ولا يقبل أخطاء  خصوصا مع التجار
موقع امازون   شديد جدا مع التجار
فهو يحرص على جودة المنتجات التي نبيعها وعلى خدمة الزبائن التي نوفرها
يكفي عدة شكاوي بفترة قصيرة على منتجاتنا لكي امازون يغلق صفحة المبيعات الخاصة بنا
حتى يعمل ضرر على تقييم حسابنا
لذلك احرصوا على جميع التفاصيل عند شحن المنتجات
لمخازن امازون وان نحرص على تعريف صفحة المبيعات بطريقة صحيحة
المعلومة الخامسة برنامج التسويق المهني
يوجد لموقع امازون افضل برامج شراء وتسويق بالعالم
افليت بروجرام
لاحظوا في اليوتيوب غالبية  فيديوهات الان بوكيسينغ تكون على منتجات من  موقع امازن
هذه معلومة مهمة لأنه ذلك سيجلب حركة كبيرة من خارج الموقع لمنتجاتكم
فعليكم معرفة ان اكبر برنامج افليز بالعالم هو موجود بموقع امازون
المعلومة السادسة والاخيرة ما لا يمكنك بيعه كتاجر جديد
موقع امازون لن يعطيك الامكانية للبيع بجميع الفئات بالموقع
مثل فئة البيوتي الهيلث كير الجولوري فود
اما بخصوص الفئات التي يمكننا البيع بها
فهي فئة الهوم ايمبرفمينت هوم اند جاردن  كيجين بيزنيس اند انديستريال واخرى بعض الفئات
يمكنك الطلب للبيع على الفئات المحجوبه بعد 3 اشهر من تسجيلك على الموقع وبيع منتجات بالفئات المفتوحة
في النهاية لكل موقع يوجد حسنات وسيئات
الحكمة هي كيف نتأقلم مع السيئات ونتغلب عليها
موقع امازون عبارة عن منصة ممتازة لابراز علامتك التجارية او لانشاء علامة تجارية حصرية لك
تعلم المجال بطريقة صحيحة ومهنية ومن ثم سجل بالموقع
لا تسجل بالموقع إذا انت غير متمكن بموضوع معين لأنه كما ذكرت امازون لا يسامح وخصوصا التجار الجدد بالموقع
لكل من يريد التعرف اكثر عن موقع امازون جهزت سلسلة فيديوهات تعرفكم عن الموقع وطرق العمل به
الرابط للفيديوهات موجود في وصف الفيديو فيمكنكم مشاهدته
لا تنسوا الاشتراك بقناة الاكاديمية اذا لم تشتركو بالقناة بعد اخر اخبار التجارة الاكترونية
والضغط لايك على الفيديو
ساركم في فيديو اخر